下午好，欢迎参加政府的每日简报
冠状病毒我很高兴今天下午由Paulinkum加入
边防部队总干事和帕特里克·瓦朗斯爵士（Sir Patrick valance）
顾问首先，我想向您介绍最新的每日数据三
一千三百一十一万二千零一十一
英国已经进行了冠状病毒检测，其中包括一项
四万四千九百七十七次中的一百次进行了测试
昨天24.154.95
人们测试了阳性，因此增加了320
自昨天以来的一百八十七宗案件九千三百宗
目前有7人因冠状病毒而住院
从上周的这个时间起的1781个中，占14％，
可悲的是，在所有情况下，这些人的冠状病毒检测结果均为阳性36
现在有393人死亡，这一数字增加了。
自昨天以来，共造成351人死亡
思念和最深切的同情留给所有失去的人
他们的亲人在国家紧急状态时，至关重要的是我们
继续保持警觉并挽救无数生命，这意味着
尽一切力量控制这种可怕的疾病
在适当的时候采取行动，以防止第二次致命的浪潮，这就是为什么我
今天宣布了我们跨政府方法的下一步，这些
包括在边境的临时公共卫生限制，让我
解释为什么我们将这些作为其他限制因素提出来
在锁定了两个月的艰苦努力之后，终于开始缓解
为什么我们现在要采取这些措施很简单，就是要保护来之不易的
进步，并在几秒钟内防止灾难性的死灰复燃
病毒的浪潮，我们正在遵循科学并将其引入公共卫生领域
Sage对此规则规则支持的措施将需要国际
到达自我隔离区14天（即潜伏期）
病毒，这样，如果人们在海外受到感染，我们可以限制
病毒在家庭中传播，并且在采取此措施时，我们正在采取措施
在最有效的乘客到达时间
与上一年相比下降了99％
对于这种病毒，我们必须采取措施来防止进口病例触发
这种致命疾病的复兴以及整个美国的传播率
王国瀑布和到达英国的旅客数量开始
越来越多的进口病例可能开始构成更大和越来越大的威胁，这
是因为它们可能占到总数的很大一部分
在英国感染，因此增加了疾病的传播
因此，在这个国家和公众
努力工作使我们的电话号码减少了任何新来者的进入
在下一阶段患病的国家将会更大
影响可能会引起第二波冲击，这当然是另外一个故事了
从国内传播达到顶峰时期到海外旅行处于顶峰时期
由总理领导的历史最低点，整个政府都在努力
所有政府部门，包括权力下放的人
政府制定这些措施，我们不会轻易采取这些步骤
这是极富挑战性的，这对于整个人来说都是艰难的时刻
国家，因为我们的自由遭到了可悲但必定受到限制，但我们没有
低估了这些新限制对人们和人们的影响有多大
下来的国家，还有那些已经牺牲了很多东西来帮助击败的人
并遏制了柯氏病毒的传播，我知道两个家庭
国内外迫切需要团聚，但通过采取这些步骤，我们
可以通过以下方式挽救更多生命
更多的家庭和更多的朋友将来可以安全团聚
认识到这些变化将对我们的旅行和休闲产生多大的影响
在这些史无前例的时代已经苦苦挣扎的行业，所以
在整个政府范围内，我们将继续与他们合作并支持什么是
充满活力的部门寻找重新开放国际旅行的新方法，并
以安全和负责任的方式进行旅游，我们将审查这些临时公众
每三周进行一次健康检查，以确保它们仍然适合
我们的恢复路线图和这些措施将从8日开始引入
6月，因此到达英国的人们将被要求自我隔离
14天，但在简短的免税名单上的人除外
提供联系方式和地址详细信息，以帮助我们追踪所需的信息，以及
到目前为止，我们已经看到了惊人的公众精神和遵纪守法水平
我们希望绝大多数人做正确的事并遵守这些原则
我们知道新的要求，绝大多数人将继续采取行动
负责控制这种病毒的传播并制止第二波浪潮，但是
我们将不允许少数鲁re的少数族裔注入危险
所有这些都会对那些违反这些强制性措施的人造成惩罚
边防部队将在现场实施变革的第一线
当人们到达英国时进行检查，而保罗·林肯（Paul Lincoln）总干事
边境部队不久将与我们交谈，他将提供有关步骤的最新信息
人们需要抓住这个机会，我也想借此机会
感谢我们的边防部队人员和我们的官员将发挥的作用
并尽一切努力在这个深层次上保护我们的国家
充满挑战的时刻，我们正在英国所有四个国家共同努力，使这些
公共卫生措施奏效，但现在转向执行方法，即
在英国被带到这里，我们将在6月中旬之前进行抽查，
确保人们是自我孤立的，而那些来自海外的人则拒绝
遵守可能会被拒绝入境公共卫生英格兰将设立一项保证
随机联系人们以确保他们理解的服务
要求并确保它们是自我隔离的，并且我们
出色的警察将继续努力，因为他们在整个
国家参与解释并鼓励人们遵守规则
我们将授权他们使用执法手段作为最后的手段
因此，任何违反14天隔离规定的人都可能面临1000的罚款
英镑，这将是定额罚款通知书，最终也可能
可能被起诉，并对不遵守规定的行为处以无数罚款
通过这些制裁，我们将不断审查这些处罚，我们将
毫不犹豫地增加它们（如果需要），但毫无疑问，我们正在采取
在适当的时候采取这些措施，因为我们认真对待挽救生命并
控制病毒，我们将在科学和公众的指导下
公众和国家的健康永远是第一位的
这就是为什么我们现在在边境实施这些限制的原因
绝对优先要阻止这种感染的传播以挽救生命
并阻止和预防该病毒的第二波危险浪潮
意味着支持我们的NHS并共同做出短期牺牲以制止
冠状病毒夺走了更多生命，我现在要移交给保罗
边境坠落者将向我们更新，他将提供运营更新，但同时
谈谈这些措施及其实施方式，谢谢您。
考虑边界的健康措施，让我首先赞扬
边防部队军官和参谋人员说我为专业素养感到自豪
大流行期间在某些地区表现出的奉献精神和
我们的工作环境发生了变化，这是最突出的领域，当然是空气
旅客到达，而内政大臣有时说他们有
与上年相比下降了99％，但在其他方面
继续不懈地努力，尽管面临着挑战和挑战
冠状病毒边境部队的工作人员日复一日地孜孜不倦地工作
港口和机场与运营合作伙伴紧密联系
例如国家犯罪局和反恐警察，这是为了
确保国家安全并促进英国国民从国外遣返
在这场危机中，他们一直处于第一线，他们需要
组织犯罪集团，那些希望损害国家利益的人要承担一切
每次危机提供的机会，我们已经看到了一些可恶的尝试
利用冠状病毒剥削脆弱的人，因此作为一个组织，我们
仅在上个月，边防部队就缴获了更多的武器，以面对威胁
超过700公斤的可卡因和海洛因运往我们的街道，其中一些
仅在过去的几天里，它们就被掩藏在口罩的装运中
大量违禁品，包括ak-47突击步枪
弹药将近半百万英镑的非法现金和20吨的走私
烟草，我们还拦截了数千
伪造和编码的19种测试继续了我们与那些
在3月21日至15日之间从这种大流行中扩散
2005年5月，我们的军官报告将84批口罩寄给了Trading
假冒或低于标准的标准，我们也
继续致力于打击非法移民，并在2019年20边境沦陷
停止了并发控制的30,000多次非法进入尝试
海外，但要应对这些犯罪威胁并努力保持
大流行期间的非法装运突显了开展工作的重要性，
加快这些物品进入这个国家的速度
边境部队的需求促进了医疗设备和个人防护装备的进口
用于NHS的养老院和警察，以及220,000台笔记本电脑和
教育部分发给的平板电脑
处境不利的儿童，以确保他们能够充分获得远程教育
并支持我们帮助英国公民
回家，作为其中的一部分，我们支持外国和英联邦
办公室进行469次遣返航班，将近80,000人带回家
转向内政大臣宣布的新措施
我首先要指出的五个关键点是我们正在逐步提高
通讯以确保任何进入英国的人都知道
变化，以及我们第二次实施的自我隔离措施，我们将成为
要求人们提供他们的联系方式，旅行计划和
他们将使用在线表格进行自我隔离之前的住宿
除非他们不在其中一个豁免组中，否则旅行
主要是为了履行英国的国际义务，
向英国供应的持续安全性，并且不妨碍诸如
国家安全或关键基础设施的完整列表将是
不久后发表了有关哥特式救助的信息，但列出了一些自我不需要的信息
隔离包括诸如公路运输和货运工人等，以确保
货物供应不会受到影响，并且旅行的医疗专业人员
帮助对抗冠状病毒的外国官员
到英国从事必要的边境证券研究，例如
法国警察在我们的控制下运作并认可
共同旅行区的独特性质以及北部地区的独特位置
爱尔兰也将不在公共旅行区域之内的所有旅程
获取人们的合同明细和公共卫生的继续旅行计划
英格兰及其下放的政府将支持测试
在竞赛和同等权力下放的管理计划中更快地跟踪
我们可以更有效地识别并联系有感染风险的人
我们可以减少病毒的扩散，在边境第三处会有斑点
边防部队人员进行的检查，如果发现任何明显的错误，将触发
要求旅客填写另一种表格或可能是
被拒绝进入英国的第四名乘客将被要求出发
到他们独立的IFA隔离的地方，最后成为内政大臣
提到有可能受到处罚的执法问题
不遵守一百英镑的规定，以免失败
因未完成表演而被罚款和因违反条款而被罚款一千英镑
本身是孤立的，在极端情况下边防军官会这样做
保留拒绝任何非英国人或英国人入境的权利
鉴于高电流，不遵守这些规定的非居民
迄今为止的合规水平，我们希望绝大多数人都能接受
认真对待并做正确的事，我们将采取执法行动
针对少数可能无视这些行为的人，以及
因此，如果您进一步威胁人们的生命，那么建议是非常明确的
感染病毒，或者您是否表现出症状，或者是否一直在接触
与携带病毒的人一起旅行不应该这样做，否则
潜在地使人们的生命处于危险之中，我们公认内政大臣
曾说过，将这些措施付诸实施的领域包括
可能有疑虑的旅游业，我们将与他们合作
在接下来的几天中详细实施，我们还将保留措施
定期接受审查，我们都期盼旅途已满
备份并运行，当它处于边界时，随时准备提供温暖
在此期间，欢迎您来到英国，至关重要的是，我们必须利用我们的杠杆
处置，以确保我们社区的安全，同时仍然促进
进入这个国家的关键贸易谢谢帕特里克
是的，第一行，我想从一些数字开始，然后在
这张幻灯片的右侧是“ are”，提醒您这是数字
决定一切的因素是受一个人感染的人数
受感染的人平均水平，因此不受控制，此流行病的R为3
意味着平均三个人被一个人感染，这一流行病
如果是一个人，则增长非常快，那么一个人被一个人感染，
这很平坦，目前我们在英国的R值介于1到0.7到1之间
我们认为英国的每个地区，但都可能非常接近，因此
目前，在英国和大多数地区，疫情呈持平状态或呈下降趋势
随着流行病的缩小，我正在向您展示它正在下降，其中有两个
要集中精力的数字之一是R，另一个是
左侧幻灯片上的感染数量和新感染数量
这张幻灯片的一面是国家办公室的数字
统计资料调查了他们到过14千个人和
用药签看谁被感染，以及随着时间的推移看谁变成了
被感染，在七千个家庭中，这项研究
告诉我们，从5月4日到5月17日的两个星期里
指向百分之五，所以大约每千人中有两三个人
感染并获得科夫援助的数量大约为一百三十
全国有七千个，可能比这个更大或更小
这些有很大的置信区间，但这是第二个数字
重要的数字是新感染的数量，所以这是每个星期的人
您正在感染新病毒，这里的人数大约为61千
目前，每周的人次大约是一个人中的一个
每周有成千上万的人受到感染，所以就是这样
流行病的数量正在减少，数量将下降
但是这些是我们需要关注的数字，因为我们可以降低
得到这些数字，就越有可能发布措施以及
操作测试跟踪并包含下一步要放置的系统
幻灯片，只是为了向您展示这意味着什么，
我已经反复说过，这张幻灯片很困难，因为案例数
在这里进行了测试，人数是肯定的，并不代表总数
我刚刚在上一张幻灯片中向您显示的总数
但是您可以在这张幻灯片中看到每天进行的测试数量
在粉红色列中上升了很多，确认为
结果是绿色下降，这是从3月21日开始
我们看到了峰顶到顶部，现在它正在下降，所以它与
这个想法在社区中的感染人数每天都在下降，但是
正如我所期望的，由于我已经说了下一张幻灯片的原因，速度相当缓慢
感染人数正在下降，人数也在下降
每天都会住院，在这里您可以看到威尔士的正确道路
英格兰苏格兰北爱尔兰住院人数下降
而且重要的是，使用机械呼吸机的人数正在下降
所以我们有很多人在使用呼吸机，以减少重症监护
患者和住院人数这里显示的英格兰未来图表
每天随着时间的推移而减少，这是一个重要的迹象，表明
流行病正在缩小下一张幻灯片请患有疾病的医院的人
也减少了，在这里您可以清楚地看到峰值
从3月20日到5月21日的图表最为明显
在伦敦，您可以看到四月初左右出现的高峰
然后一天又一天下来，您会发现它在其他方面有点讨人喜欢
因此，它在全国范围内的下降速度并没有完全相同，但是
无论您在哪里看到它正在减少，显然都需要完成一些工作
确保它到处都在减少，而这最后几个数字将是
很难下降，但我们必须继续尝试将其降低到更低的水平
编号越多越好，请按您的期望和期望
这些数字下降了感染住院的人
呼吸机上有医院的人，因此死亡人数也减少了，并且
这显示了卫生和社会护理部的死亡人数
如果你去国家办公室看的话，他们会高一些
统计数字，因为这些仅是Kovac确认的，而ONS编号
也可以包含可疑的东西，但是您在这里看到的是一个清晰的峰值
现在发生的死亡人数减少了，我只想
在这里停下来说这个峰是一个人工峰，这是我们
设法用您已经做过的事情压抑我们已经做过的事情
坚持与社会疏远的风险是，如果我们行动太快而做事
以错误的方式，我们得到了第二眼，看起来完全一样，
那就是我们必须避免的最后一张幻灯片
提醒您，放宽与此相关的一些规则，这一点很重要
我们确实保持了与社会的距离，并且我们保持了规则
围绕人与人之间的距离，这确实非常
令人鼓舞的是，我们仍然拥有良好的信息和丰富的知识，
实际上，人们总体上都坚持这一点，当然，这也是
人们之所以能够做更多的事情，是因为放宽了规则和
对于其他健康原因也很重要
所以所有指向正确方向的东西都在0.7和1之间
下降，但我们需要继续下去，我们需要确保我们
不要在错误的时间放松，并最终导致复发和增长
这种流行病，谢谢帕特里克，非常感谢，非常非常
很清楚，我现在要继续讨论问题，第一个问题是
来自Wilden的Emma，您对夫妇有什么指导和意见
婚礼预定在八月成千上万英镑，
九月，我们举行了一次小型聚会，所以对于那些不太了解的人
听到这个问题，问题是您对夫妻有什么指导和建议
现在已经预订婚礼了，我要说的是，我有一些朋友
我预定了婚礼，不得不取消婚礼，我想我们都认识人们
谁一直处于完全相同的情况，我想我们刚刚听到
帕特里克（Patrick）谈到要确保我们采取正确的措施
并控制病毒，但同时我们现在知道
我们在控制病毒方面所做的一切，而且
确保我们承担个人责任绝对至关重要，但
我想帕特里克也许在聚会的这一点上
如果您想进一步扩展最佳建议，因为
我们根本不鼓励聚会，我们确实想确保我们可以
处于人们显然可以重新举行婚礼的位置
和他尽可能长的生活
希望他们很好，关于传播的科学建议显然是
与联系人数量有关，您与该联系人的亲密关系以及
接触的持续时间，尤其是我们一直试图打破
家庭之间以及家庭之间和其他地区之间的传播
因为这就是将其控制在任何决策中的原因
关于放宽那些准则，发生的事情之一是
在室外，我们知道传播是
可能性要小得多，但任何放松决定都需要基于风险
基于评估，因此科学可以提供一些指导，但不能
选择明显必须作为政策决策依据的数字
政府想推动这一进步谢谢帕特里克
我们有下一个问题，请问来自剑桥的Giovanna，他问
牙医什么时候开放以及如何为患者提供安全的治疗
生活在痛苦中并且延迟更短的小问题可能会带来痛苦
紧急帕特里克你想是的，这真的是一个健康问题科学
但是，这是很重要的，很明显，有些专业是
更可能长时间与人保持亲密关系，您可能会得到某种帮助
一些痰的雾化等等，所以在某些情况下存在风险
专业和牙科显然是可能的情况之一
我知道首席医疗官正在看这件事
可以减少这种情况，牙医当然是医疗保健
习惯于在感染环境中工作的专业人员
冒险，所以我知道我们会非常仔细地考虑这一点，并且我知道
首席营销官和其他人正在考虑应该提供什么指导
这种事情发生了，我绝对意识到这是关键的一件事，
人们出于种种原因希望看到开放
乔瓦尼，谢谢帕特里克，我们现在可以继续直接提问
来自媒体的问题第一个问题是来自汤姆·巴里克（BBC）的下午好
汤姆，你知道下午内政大臣我有一个
您请在隔离区上，然后再问一位同事关于
如果我现在是内政大臣，那学校就要上课了
现在假设国外大部分暑假都不会在今年发生，
第二个问题是，儿童被判刑的风险相对较低
如果学校重新开放到什么程度，它们对家庭和家庭的影响会更严重
对于更广泛的社区，谢谢汤姆，我想你知道这是
您的第一个问题当然是您知道建议与预定假期无关
现在，出于非常明确的原因，我们采取这些措施是因为我
已经在今天下午概述了，保罗·林肯（Paul Lincoln）也解释了
我们将把这些措施放在另一点，以及
政府和外交和联邦办公室的课程建议是您
不要旅行，那么请遵循他们穿上衣服的建议
网站只不过是必不可少的旅行，所以这绝对不是
关于预订假期，我们必须清楚地知道您想避免
第二波是绝对至关重要的，我认为是第二波
关于学校和儿童重开学校的安全问题我认为这是
认识到现在非常重要，我们的许多学校实际上都是开放的
这些学校中有许多在做出色的工作，显然提供了
为关键工人的孩子们上学，但同样也是重要的弱势群体
儿童有很多很多弱势儿童数十万
在许多情况下在学校里更安全的孩子，但是您当然已经要求
有关感染控制和家庭的问题，这当然是
必须在本地环境中本地化的高度上进行研究
还要遵循政府的建议和科学建议
我们从Patrick和其他同事那里听到的建议，以及
这很关键，当然部门会教育其他同事
整个政府都在研究这个问题，现在正在研究这个问题
您是否要添加任何内容，以便您完全正确地回答这个问题
将其设计为儿童患这种疾病的风险要低得多
知道他们的风险很低，但不是零风险，并且已经有一些风险了
严重的病例和儿童当然可以，但与成年人和老年人相比很少
年龄段的风险开学方面的更大风险是
当您开始重新引入任何联系时，您会在AR上施加一些压力，
你给数字施加压力，这对于我们要做的任何事情都是正确的
在改变方面，尽早与法官取得联系是学校是一所
尽管存在其他后果，但该风险的比例相对较低
这是因为开学而发生的，我的意思是说人们去
与企业和其他联系人的联系，可以增加各种
可能降低风险或降低风险（例如安全环境）的方案是
重要的事情，例如班级人数，诸如面对面的接触量
这些都是我们已经就哪些政策可以提供科学建议的事情
然后确定，但值得绝对反映出整体
如果您不将其视为高风险领域，就将其视为风险
我们与众不同的地方，例如在牙科领域
它旋转但不为零的示例我的意思是显然有一个
重新引入任何形式的增加联系的后果，谢谢
汤姆，我现在要从《天空新闻》山姆转到下午的山姆·科茨
国务卿现在12天前关于这个夏天的两个问题
法国和英国政府发表联合声明，表示不
隔离措施被部署从法国来的旅客
今天在您宣布的内容中登台，您可以不受法国的豁免吗？
告诉我们过去12天以及今天唐宁街发生了什么变化
透露他们也在考虑放松您正在采取的措施
今天通过看飞机桥的地方似乎被推
运输部长格兰特·沙普斯（Grant Shapps）说实话，您是否像他一样热衷于此
如果是这样的话，他们最早什么时候可以进来，-Patrick valence sage
如果您是
在学校何时要完全恢复正常运转时问这个问题
回到他们在一月份的方式
认为学校将在9月全面投入运营，或者家长应该
开始意识到那将不会发生山姆首先谢谢你
在法国的所有方面，我都可以直接对您说，也可以对整个国家说
在过去的12天中，我本人和其他政府同事实际上是II
我经常与我的法国同行就一系列问题进行交流，而我
也参与了许多这样的讨论，事实是
我们一直在与法国政府和当局紧密合作
边境部队还参与了许多此类安排的最后敲定
有有限的豁免，这是将在此发布的列表中
涉及法国的下午
边境工人，并保留了重要的货物供应，这是
正是我们与法国同行讨论了大约12天
以前，并将继续这样做，并将继续与我们紧密合作
法国同事我们一直在整个政府范围内这样做，这就是
在做正确的事情的同时还要保留此清单和所有措施
已经在我的声明中说过了，正在接受审核，您再次提出了要求
关于旅行，我可以充分欣赏和了解这个国家
希望以最好的方式重新开始过正常的生活
希望能期待夏天，并有可能在假期中全天旅行
已经说过这件事的事实是，我们什么时候都不建议
来旅行，外交部的建议很清楚，不过
必要的旅行，当谈到空中桥梁时，我认为我们应该
绝对不接受今天所有的想法，但这并不意味着我们
应该在将来排除这种情况，而事实是我在我的发言中说过
我在较早时就旅游业发表的言论，即休闲业
航空领域，我们处于真正充满活力的航空领域的最前沿
实际上，乡村航空是您的生命线
保持人们的移动，同时保持货物的移动，所以我们将着眼于所有
选项，我和您知道的运输国务卿将与
行业和行业，看看我们如何自然地推动行业发展
再次强调，但必须强调，我们必须以正确的方式做到这一点，
以负责任的方式和务实的方式实践
时间是对的，如果我认为实际上我们现在将期待与他们互动
制定一项有关我们如何做的计划，我认为我们应该期待
在航空业重新开放方面处于世界领先地位，但这将成为现实
时间山姆，我想你今天也从帕特里克那里听说过
只是以克里斯·威特（Chris Witte）所说的为基础，我同意他的观点，这不是
三个月的流行，这是我们需要应对的长期问题
在更长的时期内将需要某种形式的社会隔离，直到我们
得到某种形式的治疗或疫苗或其他干预措施，使我们能够
用另一种方式来管理它，这是我不会做的长期的事情
推测政府将在何时对学校进行决策
由政府决定，但我会说几句
考虑因素是很重要的，我们得到的新产品越少
每周感染的可能性就越大。
像测试比赛和集装箱这样的更有效的系统，您必须有更多的空间
进行其他更改越多，我们可以修改环境以使其保持有用
适当的社会疏远更好的事情，所以有很多方法
根据良好的科学原则做出决定，
你决定什么时候去做，而他们依赖于那些科学的
原则和何时告诉您您有足够的时间
做这些，这些是我认为需要做的事情
为了做出这些决定而进行了考察，当然
重要的是要记住，在我们所有的基本卫生中
谈到我们有时会忘记洗手
确保我们不会忘记这一传播途径
这是很重要的一部分，所以我认为这些是考虑因素，然后
学校必须回去接受青年人的教育显然很重要
人们在某个时候，问题是你如何按顺序考虑这些事情
在这个我们将要拥有的时代里，能够做出正确的决定
社交社交一段时间了，Sam非常感谢，我现在要去
从频道4转到Liz Bates，下午好，Liz，您很安静
好吧，继续吧，是的，如果您不介意的话，我在隔离区上有两个按键
如果人们来到英国并且没有地方隔离的话
两个星期后，他们会去哪里？第二，如果这是一个
如您所说，这将挽救生命的消息，为什么它开始于
六月，为什么我们不立即开始挽救生命
Liz非常感谢您的问题，我想首先是您的最后一个问题
正如我在声明中所概述的那样，我们现在非常清楚地说，
英国境内的感染数量下降，我们现在必须管理
外部传播，因此更多的人现在正在旅行，显然是因为其他
各国在开放自己的措施方面采取了自己的措施
自己国家的社会，所以现在这是关于管理
传输是从其他地方重新引入的，这真的很重要，
这就是为什么我们现在要采取这些措施以降低患病风险的原因
进口病例被引入英国，以防止和阻止第二波浪潮
关于您对隔离区检疫局伊恩（Ian）和人们的问题的可怕病毒
有一个可以保持良好状态的地方，我认为重要的是要反思和认识
现在和出行的人数
与去年同期相比，到英国的历史最低价格下降了99％
保罗·林肯（Paul Lincoln）边防部队总干事已在声明中表示
我也会在6月8日说过
现在有效地致力于与世界各地交流，但要通过
所有适当的渠道，人们将需要什么流程
完成已完成的定位器表格的步骤，并提供数据并获取
准备如果他们确实想来英国，他们需要有住宿
就我们的建议而言，这是至关重要的，而且非常明确
概述保罗，我会说我可以继续吗
我有电路，我的意思是说，陈述本身说，如果你是
无法提供您自己的住宿，那么我们将作为政府安排
为您提供住宿，费用由您承担，我们提供的服务
我们可以在人们进来的非常有限的情况下提供
他们没有住宿，您会通过以下方式了解我们
已经使用移民和其他权力，如果人们没有合适的手段
如果他们是
外国公民，那么通常会将其删除，因此我们将这些流程
这已经是一个比较常规的事情了
谢谢保罗，我现在要去戈登
电报戈登的雷纳下午好，国务卿
谢谢您，政府正在努力建立一项全球性的英国倡议，
此刻吸引英国投资，以利用布里格斯的优势
当我们最终完全不存在实施这种隔离的危险时
在世界其他地区做相反的事情时
告诉潜在的投资者英国不营业
鼓励我们的科学家向观看此事的人们解释为什么我们需要
有效地将人们软禁了两个星期，而不是说
他们可能被测试或冠状病毒，可能是那些被测试为阳性的人
可以免除抗体的计划戈登，谢谢，我将从
您的第一个问题绝对是一个合理的问题，我们当然是
全球英国以及我们离开欧盟后的愿望是成为一个充满活力的参与者
在世界范围内显然不仅仅对企业开放，而且在
涉及贸易和未来的各种投资机会
事实是，我认为我们现在必须将其置于上下文中
正如我已经说过的，去英国的国际旅行已经减少了
明显地有99％的豁免是
那些列表已经在今天下午发布了，我是关键工作者
基础设施工人的关键类别是否将保留这些措施
正在审核中，我确实想强调一点，我们并未关闭
完全，我们正在关闭边界，我认为
人们需要认识到我们正在寻求做的是
控制病毒的传播，因为我们不希望第二波
病毒，如果我可以在移交给帕特里克·戈登之前
这里也要注意一点，这将在6月8日到位，并且
从现在到现在，我们将与各行各业合作，但我们还将
继续与英国公共卫生部门一起在整个政府间开展工作，
卫生与社会保健系来看看您是否知道跟踪测试
到时候，我们很乐意拥有，当然，我们希望
拥有大量可以有效支持这些措施的工具
语调不佳，但还要发布这些措施有助于我们了解如何
以这种衡量和负责任的方式从长远来看将社会开放
更长远得多，但显然是根据规模正确选择
基于降低我们在英国的价值，但首先
首先，我们必须预防第二波这种疾病，这就是为什么我们
从6月8日开始实施这些措施帕特里克让我回答特德
测试问题通常是关于测试的问题，因此产生负面影响的原因
测试不是非常有预测性，如果您刚刚传染了疾病，就将其孵化
几天，当您测试阴性时，您就开始测试阳性
大概在5天左右有时会更长一点有时会更快一点
然后您可能会在几天内脱落大量病毒，然后持续几天
几天后，然后您逐渐恢复，可能并没有那么明显地脱落
取决于您何时感染了感染以及何时应该感染
期待一个积极的测试，这意味着只测试某人并说
你是消极的并没有告诉你是否有人要在一个
一周的时间，这就是考虑以这种方式进行测试的原因，
关于抗体测试的第二个问题
我们更加肯定感染者确实会安装抗体
回应，我认为这已经非常清楚了，现在绝大多数人
得到抗体反应，我们知道其中一些抗体反应
最少，也许是全部，但我们不确定，但可以肯定的是
它们是所谓的中和抗体，换句话说，它们会
希望您希望这会对病毒感染和
传输我们不知道会持续多久，我们也不知道
在预防传播或婴儿感染方面有多有效
预防感染，所以仍然有工作要做，以了解这不是
只是在英国，这是全球性的了解
抗体检测呈阳性反应，可能会赋予一定程度的保护，但
我们只是不知道，我们也不知道它是否赋予您是否可能
对能够隐匿病毒并传播病毒的免疫力，所以我认为
直到我们找到了这些问题的答案，并且现在正在进行的工作
希望能够回答这些问题，我想开始
谈论免疫护照并假设抗体呈阳性
给您完全的保护真的是很早的事情，谢谢Patrick I'm
现在要从哈里森大都会地铁前往哈里森·琼斯
下午狂躁的谢谢你，这周公众被指责为
一大群人对美丽景点的社交距离很感兴趣，尤其是海滩
但这实际上并不是不可避免的，因为政府告诉人们
他们可以旅行到他们喜欢的地方并享受日光浴，您要传达的信息是什么
地方当局不一定具有安全支持的基础架构
众多的人群，如果我昨天可能会更多，您描述了那些在
NHS和社会关怀英雄，其中许多英雄是在国外出生的，我们
每周都拍手，但有什么更好的方式来表达我们对
那些跟随主要工人挽救生命的人，包括首相
他们有资格获得英国国籍哈里森，谢谢，所以首先
关于关于当地美容运动的第一条评论
放眼公众行为，我的意思是我们正要去银行度假
周末，天气好，这是一年中最美好的时光
知道，我们都喜欢在户外，我认为这件事的事实是
英国公众在以下方面都令人难以置信，绝对令人难以置信：
他们的适应力，以及他们自然继续保持的方式
遵守政府指导下的社会疏离
建议遵循健康顾问继续
公众也要注意卫生建议，这是至关重要的，正如我们从
帕特里克（Patrick）先前显示的图表，显示了越过峰值和
现在试图减少和控制这种病毒的传播，我认为这是
我们继续这样做绝对至关重要，这是不可避免的，但
显然，公众将会参与其中，但当然还有更多
对公众明确的信息是，喜欢在户外活动，我们鼓励
人们外出，但我们对此提出了非常明确的警告，这就是全部
有条件的话，您可以在阳光下享受户外活动
该建议，我们将继续制止并控制感染的蔓延，
关于地方当局的第二点当然是我们现在正在看到这一点
成为有关该国不同地区的更多讨论，
行为的定位，但也可以控制这种疾病的传播
地方政府也可以发挥巨大作用，我付钱给他们
就他们正在做的工作向他们致敬，并且他们已经做了
在采取切实措施方面也得到了政府的大力支持
继续支持社区中的人们并控制社区的传播
病毒，但我要说的显然是我们必须坚持这一点
好吧，我们都做出了巨大的牺牲，我们不想回到我们开始的地方
以前，还有很多工作要做
在回答您的问题时，是的，关于我们的NHS英雄以及那些相当
坦率地昼夜工作以挽救生命并继续做下去
从第一天开始，我就说过NHS的出色工作
在这个讲台上，我们保留了所有移民措施
鉴于这些空前的时代和挑战，我也要说
主要是因为我确实在
下周也要下议院
基于点的系统我们的迁移系统非常复杂，我认为
危机表明并显示了冲突复杂性的程度-
您提到了公民身份和我们可以带来的改变
需要立法，但正如我所说，我们一直在审查一切，
现在要去从独立的Rob抢Rob Merrick下午好
下午谢谢内政大臣，最近几天您做了一些
受到广泛欢迎的公告包括医院的波特
和里德曼计划中的清洁工免征移民附加费
卫生保健工作者在每种情况下政府都会听取政府的变动
它的想法，所以你现在会做同样的事情来给自动签证这些是扩展
照顾工人和低薪NHS员工会冒着生命危险
这场危机的中心是为什么医生和护士应该自动获得那些
扩展，但不是他们的同事Rob再次感谢您的提问。
我刚才已经说过，我们在NHS上看到的工作仅仅是
绝对不可思议，我也指出了
好吧，您知道这很困难，因为我们已经看到了复杂性
围绕着移民，但通过这些移民权利贯穿整个移民系统
我们正在支持前线卫生工作者的空前时代和挑战
社会护理工作者，显然我们正在寻找支持的方法
NHS的其他护理人员以及我们的移民系统也令人难以置信
复杂，我说过我正在研究各种方案，我们会保留一切
在审查中，我实际上是在今年早些时候提出这一点的，
法律委员会自己的移民规则报告，其中我们的系统是
复杂的我想简化我确实做过的一些规则，所以我们现在
看看我们可以像以前一样带来很多变化
昨天宣布，关于我对移民健康附加费的更改
与我的同事（包括美国商务部）在整个政府范围内合作
看看我们在这方面可以做些什么
谢谢你，我现在要结束这个新闻发布会
但在我这样做之前，我想暂停一下，以记住那些成为受害者的人
实际上有些不同，也认为它似乎也很不同的人
从三年前开始的这一天，恐怖主义行为令人难以置信
曼彻斯特竞技场暴行和李惨案惨案发生七年后
里格比我们记得那些无辜的受害者
如此恶毒和残酷地击倒了我的思想和我们所有的思想
全国各地都有失去亲人并遭受苦难的每个人
这令人难以置信的困难的一天，我们将永远记住他们，谢谢你，我是
内政大臣普里蒂·帕特尔（Priti Patel）结束了今天的每日新闻发布会
带着非常阴沉的回忆，纪念一下恐怖袭击的受害者，让我们来
现在快速浏览一下她在那期间概述的一些关键细节
向他们简要介绍了秘书为期两周的隔离计划，
从6月8日起对英国的新移民征收关税，尽管这不会
适用于来自爱尔兰医务人员的秘密19和
季节性的农业工人也将前往
他们可能的情况下，他们最终的驾车前往英国，并且不使用公共交通工具
抵达后，他们不应该离开居民14天，也不应
有人来参观，除了提供必要的支持外，他们也会
鼓励在边境下载NHS秘密19:00应用程序
普里蒂·帕特尔（Priti Patel）说，正在采取措施以防止再次发生
感染的浪潮，将对那些没有采取行动的人采取强制措施
遵守一千英镑的罚款内政大臣还确认
在所有情况下，已知还有351人死于病毒
使英国的总死亡人数达到36,000 393，她宣布
在过去24小时内，在英国进行了140,000 497次测试，现在
头条新闻发生，并在应用程序中实时观看BBC新闻，并获得完整的新闻
英国广播公司（BBC）解码器的故事英国正斜杠新闻跟随所有最新消息的故事
与BBC新闻